再次问好，YouTube上有人
说得好，他们似乎以2-6获胜
就像在一天中弄乱标题
七，就像所有事情都完成了
当有很多
设置它，但实际上是样式
进入页面的效果很好
很快，这只是很多flexbox
我其实没那么有趣
实际上没有一堆
那里的挑战，所以他们真的
更合理的记录类型
她很胖，但您可能还记得我们
至少完成所有可访问性
对于静态版本和下一步
到现在要逐步
增强模式，这就是
我一直在做，我会告诉你
到底是什么，如果你真的
看着屏幕，你还记得
在我们单击链接之前
会将我们带到新页面
做到了，但现在它去了，实际上
热交换内容给我们，所以它是一个
如果你喜欢的话，很多很多的清洁工
我有很多我不知道的地方
有什么好处我觉得很好
比重新加载页面更好，并且
那真的很不错
对我来说，这是其中的一件事
人们在评论中说
在说为什么
巨大的你为什么如此着迷
剪裁而不是覆盖
一个街区，这就是为什么当我们去
直播部分看什么黄色
恰好在位置下方剥离
看看它如何下滑并揭示
现在就开始直播直播，然后
当我离开那部分的时候
遵循行为准则，它会滑上去
这样才能真正起作用
如果需要剪裁母片上的照片
我不剪它，基本上
只是霍尔效应不会
工作，所以这就是我想要它的原因
它可以从中滑出内容
在下面，所以基本上就是现在
支撑实际代码的条款
这让我向您展示一些
现在都在CD sjs中，
我们应该面对一些挑战
我不支持
说只是铬
所以我不能使用const和let和一堆
es2015类型的东西，我不是真的
想转播它，我是路，而是我
仅仅因为不是那样就想
很多代码我想我只是对的
es5我自己，并完成该操作
这不像是一个你知道这有点
感到羞耻，它确实使我成为一对
在几个地方面临挑战
哦，好吧，当您单击链接时，我
劫持所有点击
document.addeventlistener我不大
将所有点击委托给一个大粉丝
像这样的谦虚手，但它是
不是一个大网站，而是
我想我们可以逃脱，我们得到了
我们基本上将其称为点击和
目标，我们从那里开始，基本上我
努力工作，找到最近的地方
锚点有最接近的元素
你会发现你是否用谷歌搜索，但是
到处都不支持
是不支持它的边缘，所以我
基本上要写一点
当它在那里的时候做鲸鱼
是最有趣的，因为我只用过
每六至十二个月一次
但是当我需要的时候，这是最好的
很少有构造找到最近的
锚，然后基本上确定它是否
在内部链接中/ dev
我基本上会去它的href很棒的一些
那，我们将在
片刻，然后如果是YouTube我告诉
视频处理程序开始播放，
我将讨论视频处理程序
可能在下一个条目中，因为我
还在努力，还在提炼
有点不确定
无论如何，这是我自己的想法
互联网以外的任何东西
基本上只会做它的事
应该做的只是阻止
默认，但如果是内部链接，我们
防止默认设置，我们转到该URL
这基本上涉及推动国家
然后调用此不变
基本上不会改变
当我们转到URL或
弹出状态发生，所以它要做的一切
公平地说，我们把这种
将代码直接路由到中间
它基本上说如果你打
主动地想去或者如果我被动地
发现网址中出现弹出状态
改变告诉我这件事
不变会触发，我们将决定
该怎么办
如果您遇到过增压
根本的情节就是我们
在那里做了，这就是为什么我要申请
生产中的概念相同，因为
我知道他们会很好用的
不变的东西做得好吗
实际上一直到这里
路径生成一个新的xhr并加载它
有些人会说为什么
你没有很好地使用获取吗？
让您设置文档的响应类型
这是有充分的理由的，因为
您可以在服务人员内部获取
和服务工作者一样
工人对此没有任何概念
DOM，因此不支持
把东西作为文件拿回来，所以我
必须提出要求，因为我没有
与那个人有问题，因为
X小时仍然完全有效
他们不被淘汰，好吧，他们不
他们没有兑现承诺，但这就是
好吧，我永远也做不到，所以我们
基本上加载什么
你要去的那个页面
去我们更新导航，然后我会
给你看小玩家，或者有一个
有趣的事情，也许你会离开你一点
在此权利的末尾暗示
我们要做的就是隐藏
交换区域内容，这就是位
一切都会消失的地方
让我们做吧，我们去那里啦
是的，我基本上要看
标头广告图形过渡到
标头广告图形是运行时间最长的图形
淡出的，所以我基本上适用
大流士这对身体的类和
在“样式”下面，我向您展示
因为我们在这里，所以是标头广告
如果我们在
页面是动画的，我有一个单独的页面
用于打开和关闭的类
动画，我告诉你隐藏
区域，然后主图应该
转到不透明度0，它应该
在结束时半秒钟
过渡端将触发
那就是一切的脚步
离开，因为我们在这一点上
我们已经加载的新内容
希望所有
新页面中的所有内容，我们
在新图形上获得标题，然后
新有关新页面的一切，我们
换成现有的，这样
我们将要交换的一切
已经消失了，我们也交换了
一切都在这里，然后我们
基本上要等几帧
那是一个有点奇怪的技术
这是因为该事件可能会触发
在画面中间的某个地方
其实通常要等两个
帧，所以您等待开始
下一帧，这样
发生支出，然后您等待
换一帧然后你实际上
你的实际动画是我会
如果我们有某种机制可以选择
说让我知道这项工作何时完成
无论工作是什么时候
应用并栅格化并显示在屏幕上
然后执行下一步，但在
当下我就是双r
不得不做，这是因为我
是要绑定它，因为我不能使用箭头
功能是的，如果我想要
还是可以的，所以最后
基本上淡出交换内容淡入
回来，然后有一点
整理一下切换几个
我必须要隐藏在什么时候
这已经完成，我将不得不去
返回并执行一些可访问性
再次检查，因为我想
确保我们不会完全失去焦点
在页面上，所以我们感觉到
我们实际上会和我在一起的一些背景
可能想带您前往标题
我了解的新页面的
是正常的语音可访问性
您的最新动态，我向Rob Dodson展示了
我所做的无障碍工作，他当时
像是的，这已经很好了
你可能不会做的是
你为之骄傲的那件事
保罗与SFJAZZ所说的话
SFJ很简单，您不需要
调整屏幕阅读器的内容
说使用屏幕阅读器的人
显然对
内容不一定必要的事实
在所有情况下都能正确宣布，但
足够好了，他们被使用了
足够大，这不是很大
交易，所以你说你不是真的
需要走开
在另一种电晕的东西
好的一面，我宁愿我
说sfjazz，因为那是事实
但我有点理解他的观点
你不需要一路走下去
确保10分之10
各种声音绝对
完美，不一定是那种
理想或实用的方法，但我
说这是一段旅程
我正在进行的事情，基本上
我们现在正在做什么
至少在台式机上交换部分
很好，很快，我给你看一个
时间轴配置文件时间表等等
把这个动画放到这里，所以你
基本上这是这里的点击处理程序
然后我们有一个动画
那边肯定有一长帧
这是这里的交换部分，
心理上有四个休息
人们，因为你已经淡出了
内容，有一个休息的地方
他们就像有逃生一样
做你的初始动画
承认他们的行动，所以很好
所以你喜欢，你已经有了
您已经对我的点击立即做出了回应
然后有这种交换
过了一会儿，我们给自己买了一个
一点时间，所以我们负担得起
我要说的是中间的差距
没有一个连续的动画，然后
辅助动画在哪里
再次回来非常相似的夫妇
长帧不是灾难性的，而是
非常方便，一次
方便，性能非常好
之所以表现是因为我
坚持不透明并转变
如果您已遵循任何
增压视频是
服务器，我经常谈论
你去那基本上就是
我现在有但是从页面转到
如果我们改进了逐页
javascript失败或未运行
知道我们会退回到
链接到链接链接到链接，所以
没什么大不了的，所以我们有点
逐渐增强
希望应该工作就是这样
现在我将快速向您展示视频
东西让我在那里的屏幕静音
这就是我们得到的，如果我们在
时刻，如果我们去不同的部分
它会变成一个小视频
角落，所以您可以继续观看和
如果你要说另一个
另一个视频，然后您单击
关于它取代它，然后
摆设吧，如果你回到我们
说回去它带回视频
返回全屏（如果您返回到
视频起源的地方
在有关视频的下一个视频中
正确检查代码订阅是否
您还没有继续发表评论
继续说你好继续扔
你的想法和建议我真的
感谢他们，他们通常非常好
读完这些真是太好了
谢谢你，我会抓住你的
在下一个条目中